Objetivo: coger todos los items posibles hasta llegar a los 999 puntos con los que se gana el juego.

Los items son:
- Perlas. 10 puntos.
- Cofres. 50 puntos.

La puntuación se dibuja en la parte superior derecha de la pantalla.

Has de controlar que el marcador de cuenta atrás que hay en la parte superior derecha de la pantalla no baje a cero, ya que es el tiempo que el buceador puede aguantar debajo del agua sin ahogarse, al subir a la superficie este contador se resetea a 30 segundos nuevamente.

También has de tener cuidado de no ser mordido por tiburones o demás criaturas, esto resta vida (la barra verdosa que se ve en la parte superior izquierda de la pantalla, sobre el contador de tiempo).

Aleatoriamente irán apareciendo rewards en pantalla:

- Botellas de oxígeno: aumenta la capacidad del buceador de permancer bajo el agua en 30 segundos. Puede aumentarse hasta 90 segundos.

- Estrellas rojas: rellena la vida de jugador si este ha sido mordido.

Para moverte utiliza las teclas de cursores (arriba, abajo, izquierda, derecha).

Estas instrucciones se añadiran al index.html más adelante.

Puedes descargar e instalar la fuente utilizada para el index.html aquí https://www.tipografias.org/descargar-8344-sf_comic_script_shaded.zip (Pendiente de implementarlo por web fonts para evitar esto)
